Operator Obrabiarek Skrawających



Czy lubisz pracę fizyczną?
Czy potrafisz planować swoją pracę?
Czy chciałbyś obsługiwać maszyny sterowane cyfrowo bądź programowo?
Czy interesuje Cię praca np. na tokarce, frezarce


Mechanik pojazdów samochodowych:



Czy chciałbyś/chciałabyś w przyszłości pracować fizycznie?
Czy interesujesz się branżą samochodową?
Czy zazwyczaj starasz się znaleźć rozwiązanie, gdy napotykasz problem?
Czy lubisz naprawiać samochody, skutery, motory?


Elektryk:



Czy interesuje Cię, jak działa prąd?
Czy lubisz pracę fizyczną?
Czy chciałbyś pracować w przemyśle elektrycznym?
Czy potrafisz przewidzieć/planować, jakie mogą być skutki wykonywanych działań?


Elektromechanik pojazdów samochodowych



Czy interesują Cię jak działają różne układy w samochodach?
Czy zazwyczaj starasz się znaleźć rozwiązanie, gdy napotykasz problem?
Czy potrafisz zgodnie współpracować w zespole?
Czy lubisz uczyć się nowych rzeczy o pojazdach samochodowych i ich działaniu?


Fryzjer



Czy chciałbyś/chciałabyś szybko zarabiać własne pieniądze?
Czy lubisz czesać i układać włosy?
Czy jesteś twórczy i lubisz modę?
Czy łatwo nawiązujesz i podtrzymujesz rozmowy z nowo poznanymi osobami?