Liceum językowe:

· Czy nauka języków obcych sprawia Ci przyjemność?

· Czy swoją przyszłość wiążesz z umiejętnościami językowymi?

· Czy w wolnym czasie oglądasz obcojęzyczne filmy, seriale, czytasz książki, albo magazyny w ich oryginalnej formie?

· Czy interesują Cię podróże po świecie i odwiedzanie miejsca o różnej kulturze i języku?

· Czy potrafiłbyś porozumieć się ze swoim rówieśnikiem np. z UK, USA, Niemiec, Francji?

Liceum matematyczne:

· Czy lubisz uczyć się przedmiotów ścisłych, takich jak: matematyka, fizyka?

· Czy sprawia Ci przyjemność wykonywanie obliczeń, zadań tekstowych, analizowanie, wnioskowanie?

· Czy posiadasz umiejętności logicznego myślenia oraz szybkiego i poprawnego liczenia?

· Czy w przyszłości chciałbyś studiować kierunki techniczne na uniwersytecie, politechnice, czy też innej uczelni technicznej?

Liceum menedżerskie:

· Czy interesujesz się naukami matematycznymi oraz przyrodniczymi?

· Czy lubisz uczyć się języka angielskiego?

· Czy chciałbyś poszerzyć zdolność logicznego myślenia oraz przedsiębiorczości?

· Czy jesteś otwarty na poznanie otaczającego Cię świata, zgłębienie funkcjonowania gospodarki rynkowej, wiedzę z ekonomii, rachunkowości i zarządzania firmą?

· Czy lubisz współpracować w grupie i komunikować się z innymi?