0. Czy interesujesz się geografią?
technik_logistyk, liceum_językowe

1. Czy lubisz pracę fizyczną?
technik_chłodnictwa_i_klimatyzacji, technik_operator_CNC, 
technik_pojazdow_samochodowych, Operator_Obrabiarek_Skrawających, 
mechanik_pojazdów_samochodowych, elektromechanik_pojazdów_samochodowych

2. Czy potrafisz planować swoją pracę?
Operator_Obrabiarek_Skrawających, liceum_menedżerskie, technik_programista,
technik_operator_CNC, technik_logistyk, fryzjer

3. Czy chciałbyś obsługiwać maszyny sterowane cyfrowo bądź programowo?
Operator_Obrabiarek_Skrawających, technik_operator_CNC

4. Czy interesuje Cię praca np. na tokarce, frezarce?
Operator_Obrabiarek_Skrawających

5. Czy interesujesz się branżą samochodową?
technik_pojazdow_samochodowych, mechanik_pojazdów_samochodowych, elektromechanik_pojazdów_samochodowych

6. Czy lubisz naprawiać samochody, skutery, motory?
technik_pojazdow_samochodowych, mechanik_pojazdów_samochodowych, elektromechanik_pojazdów_samochodowych

7. Czy interesujesz się elektryką?
technik_elektryk, technik_mechatronik

8. Czy potrafisz przewidzieć/planować, jakie mogą być skutki wykonywanych działań?
technik_elektryk, technik_logistyk, Elektryk

9. Czy interesują Cię jak działają różne układy elektroniczne w samochodach?
elektromechanik_pojazdów_samochodowych

10. Czy chciałbyś/chciałabyś szybko zarabiać własne pieniądze?
Operator_Obrabiarek_Skrawających
mechanik_pojazdów_samochodowych
elektryk
elektromechanik_pojazdów_samochodowych
fryzjer

11. Czy lubisz czesać i układać włosy?
fryzjer

12. Czy jesteś twórczy i lubisz modę?
fryzjer, technik_grafiki

13. Czy łatwo nawiązujesz i podtrzymujesz rozmowy z nowo poznanymi osobami?
fryzjer, liceum_menedżerskie, liceum_językowe

14. Czy nauka języków obcych sprawia Ci przyjemność?
liceum_językowe, technik_logistyk

15. Czy interesują Cię podróże po świecie i odwiedzanie miejsca o różnej kulturze i języku?
liceum_językowe, technik_logistyk

16. Czy lubisz uczyć się przedmiotów ścisłych, takich jak: matematyka, fizyka?
liceum_matematyczne, technik_informatyk, technik_programista, technik_mechatronik, liceum_menedżerskie

17. Czy posiadasz umiejętności logicznego myślenia i rozwiązywania problemów?
liceum_matematyczne, technik_programista, technik_informatyk, liceum_menedżerskie, elektryk

18. Czy w przyszłości chciałbyś studiować kierunki techniczne na uniwersytecie, politechnice, czy też innej uczelni technicznej?
liceum_matematyczne, technik_informatyk, technik_programista, technik_mechatronik, technik_logistyk

19. Czy interesujesz się naukami matematycznymi oraz przyrodniczymi?
liceum_menedżerskie

20. Czy chciałbyś poszerzyć zdolność logicznego myślenia oraz przedsiębiorczości?
liceum_menedżerskie

21. Czy interesujesz się ekonomią i otaczającym Cię światem?
liceum_menedżerskie

22. Czy lubisz pracować w grupie?
liceum_menedżerskie, technik_programista, technik_logistyk

23. Czy interesuje Cię budowa i działanie komutera?
technik_informatyk, technik_programista

24. Czy interesujesz się działaniem sieci komputerowych?
technik_informatyk

25. Czy interesujesz się nowoczesną technologią?
technik_informatyk, technik_programista, technik_mechatronik

26. Czy interesuje cię programowanie?
technik_programista

27. Czy lubisz rozwiązywać zagadki logiczne?
technik_programista, liceum_matematyczne, technik_logistyk, technik_mechatronik

28. Czy posiadasz umiejętności abstrakcyjnego myślenia?
technik_programista

29. Czy interesuje Cię automatyka przemysłowa?
technik_mechatronik, technik_operator_CNC, technik_chłodnictwa_i_klimatyzacji

30. Czy interesuje Cię robotyka?
technik_mechatronik

31. Czy interesują Cię źródła energii odnawialnej i nieodnawialnej?
technik_chłodnictwa_i_klimatyzacji

32. Czy interesuje Cię działanie klimatyzacji?
technik_chłodnictwa_i_klimatyzacji

33. Czy dobrze radzisz sobie z rysunkiem technicznym i planowaniem przestrzennym?
technik_chłodnictwa_i_klimatyzacji, technik_mechatronik, technik_grafiki,
technik_operator_CNC, Operator_Obrabiarek_Skrawających

34. Czy ciekawi Cię hydraulika i zasady jej funkcjonowania?
technik_chłodnictwa_i_klimatyzacji

35. Czy interesuje Cię działanie obrabiarek?
technik_operator_CNC

36. Czy masz wyobraźnię przestrzenną?
technik_operator_CNC

37. Czy interesuje Cię programowanie maszyn CNC?
technik_operator_CNC

38. Czy starasz się znaleźć przyczynę usterek w naprawianych sprzętach?
technik_pojazdow_samochodowych, technik_elektryk, technik_informatyk,
mechanik_pojazdów_samochodowych, Elektryk, elektromechanik_pojazdów_samochodowych

39. Czy interesujesz się obsługą programów komputerowych stosowanych w obsłudze i naprawie pojazdów samochodowych?
technik_pojazdow_samochodowych

40. Czy lubisz zajmować się instalacjami elektrycznymi?
technik_elektryk, Elektryk

41. Czy interesujesz się grafiką?
technik_grafiki

42. Czy chciałbyś się nauczyć przygotowywać materiały do druku?
technik_grafiki

43. Czy interesujesz się usługami, produkcją, handlem?
technik_logistyk
