1. Czy większość swojego czasu wolnego spędzasz z innymi ludźmi? (rodzina , znajomi) 
klasa humanistyczna, dziennikarsko - medialna, straży granicznej, szkoła branżowa

2. Czy większość swojego czasu wolnego poświęcasz na aktywności w internecie, gry komputerowe? (komórka, komputer) 
klasa biznesowa, dziennikarsko medialna, branżowa,

3. Czy interesujesz się sytuacją gospodarczą w Polsce lub na świecie? 
klasa dziennikarsko medialna, biznesowa

4. Czy stwierdzenie; "jeden za wszystkich wszyscy za jednego" pasuje do Ciebie?
klasa straży granicznej, 

5. Czy aktywnie śledzisz, komentujesz sytuację polityczną w Polsce lub na świecie?
klasa dziennikarsko medialna

6. Czy lubisz przedmioty ścisłe (chemia, fizyka, matematyka)?
klasa matematyczna

7. Czy preferujesz naukę przedmiotów humanistycznych (historia, język polski)?
klasa humanistyczna

8. Czy  regularnie jesteś aktywny/a fizycznie lub uprawiasz sport?
klasa straży granicznej, 

9. Czy zwykle bez większego oporu wykonujesz prośby nauczyciela, trenera, rodziców?
klasa straży granicznej, szkoła branżowa

10. Czy wspólna praca z innymi ludźmi sprawia Ci przyjemność?
klasa straży granicznej, szkoła branżowa

11. Czy chciałbyś/ chciałabyś  w przyszłości pracować fizycznie (hydraulik, budowlaniec,  itp.)?
szkoła branżowa

12. Czy w przyszłości chciałbyś/ chciałabyś zdobyć wyższe wykształcenie?
klasa biznesowa, dziennikarsko medialna, matematyczna, humanistyczna, straży granicznej

13. Czy lubisz "majsterkować"?
szkoła branżowa

14. Czy chiałbyś/ chciałabyś szybko zarabiać własne pieniądze?
szkoła branżowa

15. Czy lubisz spędzać czas w mediach społecznościowych?
klasa dziennikarsko-medialna

16. Czy powiedzenie "lepsze deko handlu niż kilo roboty" pasuje do Ciebie?
klasa biznesowa

17. Czy lubisz dbać o innych (ich potrzeby, bezpieczeństwo)?
klasa straży granicznej

18. Czy z łatwością napiszesz wypracowanie na większość zadanych tematów?
klasa humanistyczna, dziennikarsko medialna