Technik informatyk:



Czy lubisz naprawiać sprzęt komputerowy?



Czy interesuje Cię budowa komputera i jego działanie?



Czy interesują Cię serwery i sieci komputerowe?



Czy lubisz uczyć się języków obcych?







Technik programista:



Czy interesuje Cię programowanie?



Czy lubisz matematykę?



Czy interesujesz się językami programowania?



Czy lubisz rozwiązywać zagadki logiczne?







Technik mechatronik:



Czy interesuje Cię automatyka przemysłowa?



Czy interesuje Cię projektowanie maszyn i robotów?



Czy lubisz rozwiązywać zagadki logiczne?



Czy interesuje Cię elektryka i elektronika?







Technik chłodnictwa i klimatyzacji:



Czy interesują Cię źródła energii odnawialnej i nieodnawialnej ?



Czy interesuje Cię działanie klimatyzacji np. domowej, samochodowej, przemysłowej?



Czy dobrze radzisz sobie z rysunkiem technicznym i planowaniem przestrzennym?



Czy ciekawi Cię hydraulika i zasady jej funkcjonowania?







Technik operator CNC



Czy interesuje Cię działanie obrabiarek sterowanych numerycznie i konwencjonalnie?



Czy masz wyobraźnię przestrzenną?



Czy interesuje Cię programowanie maszyn CNC?



Czy skutecznie planujesz kolejne etapy swojej pracy?







Technik pojazdów samochodowych:



Czy interesujesz się motoryzacją?



Czy lubisz naprawiać samochody, skutery, motory?



Czy starasz się znaleźć przyczynę usterek w naprawianych sprzętach?



Czy interesujesz się obsługą programów komputerowych stosowanych w obsłudze i naprawie pojazdów samochodowych?







Technik elektryk:



Czy lubisz zajmować się instalacjami elektrycznymi?



Czy lubisz naprawiać i konserwować systemy elektryczne?



Czy chciałbyś się zajmować dokonywaniem przeglądów danej elektroniki i jej sprawności?



Czy ciekawi Cię działanie prądu?







Technik grafiki i poligrafii cyfrowej?



Czy lubisz przygotowywać rożne projekty graficzne o charakterze informacyjnym i reklamowym?



Czy lubisz malować, rysować tworzyć?



Czy lubisz przygotowywać prezentacje?



Czy chciałbyś się nauczyć przygotowywać materiały do druku?







Technik logistyk:



Czy interesujesz się usługami, produkcją ,handlem?



Czy lubisz się uczyć geografii?



Czy potrafisz planować swoją pracę?



Czy potrafisz pracować zespołowo?